#labels Featured,Phase-Requirements,Phase-Design
= Introductie =
Deze probleemstelling is geschreven voor project 5-6 van de Informatica opleiding van de Hogeschool Rotterdam.

De probleemstelling is geschreven ter ondersteuning van de App 'Groupalarm' die wordt ontwikkeld tijdens dit project.

= Auteurs =
<ul>
 <li>Stefan Bayarri</li>
 <li>Rob Troost</li>
 <li>Remco van der Kleijn</li>
 <li>Nick van Leeuwen</li>
</ul>

=== Casus: Wat gaan wij onderzoeken? ===
Zijn er al mobiele applicaties die de gebruiker de mogelijkheid geeft om een alarm te synchroniseren binnen een gebruikersgroep?

=== Relevantie: Waarom gaan wij dit onderzoek verrichten? ===
Wij onderzoeken andere applicaties binnen dit domein om te weten welke concurrentiestrijd wij aangaan tijdens dit project. Ook onderzoeken wij de functionaliteiten van concurrerende applicaties zodat wij deze functionaliteiten voor onze applicatie kunnen gebruiken en eventueel kunnen verbeteren. Op basis van het onderzoek naar de concurrenten kunnen wij nieuwe functionaliteiten die nog niet bestaan in onze applicatie implementeren.

=== Hypothese: De probleemstelling ===
Het komt vaak voor dat een groep personen op hetzelfde tijdstip aanwezig moeten zijn voor een bepaalde activiteit. Er wordt vanuit gegaan dat iedereen zijn wekker zet en de verantwoordelijkheid neemt om op tijd op te staan maar er is geen zekerheid dat dit ook daadwerkelijk gebeurd.

*Vraag:* Hoe kunnen wij zekerheid bieden aan gebruikers zodat zij weten dat alle uitgenodigde  groepsleden op hun respectievelijke tijd wakker zijn om deel te nemen aan een activiteit?

=== Deelvragen: ===
<ul>
<li>Wat voor technieken bestaan er al om mensen te wekken?</li>
<li>Welke wekker apps bestaan er al?</li>
<li>Welke bestaande functionaliteiten bestaan er al?</li>
<li>Welke bestaande functionaliteiten kunnen we gebruiken en verbeteren?</li>
<li>Welke functionaliteiten missen de reeds bestaande wekker apps?</li>
</ul>

===Ons antwoord===

Het groupalarm bied haar gebruikers een zekerheid die andere soortgelijke applicaties niet kunnen bieden. Groupalarm geeft gebruikers alle informatie die mogelijk is om te weten of de leden van een groep op tijd wakker zijn of niet. 

De applicatie bied “always up-to-date” informatie over de staat van de gebruikers in elke groep, namelijk of ze al wakker zijn, wakker zijn geweest of onderweg zijn. Daarnaast kunnen gebruikers per persoon, per evenement hun reistijd of klaarmaaktijd opgeven zodat iedereen zelf kunnen beslissen hoe vroeg ze uit bed komen.

Daarnaast doen we dit door gebruik te maken van een techniek die ons toestaat te programmeren voor diverse platvormen tegelijkertijd, zoals iOS, Android en Windows Phone. Dit zorgt ervoor dat alle gebruikers die behoefte hebben aan een applicatie als Groupalarm gebruik kunnen maken en niet limiteerd worden door de diversiteit in platformen. 

Dit is ons antwoord op de vraag:
Hoe kunnen wij zekerheid bieden aan gebruikers zodat zij weten dat alle uitgenodigde groepsleden op hun respectievelijke tijd wakker zijn om deel te nemen aan een activiteit?